---
title: 'I Am Number Four'
description: '强忍着辘辘饥肠，一定要先把怨念发泄一下才能安心的吃饭...... 本想在家看闻香识女人，后来想想做人不能这么宅，免得被多动症患者落下两条街连影子都看不到，于是乎跑去消费QQ团购的电影票，于是乎悲剧了 计划去看将爱，虽然本人既没看过连续剧，又不想去感慨人生，还不具备细腻的感情世界，但风有时候还是要跟一'
date: '2011-03-14'
readTime: '3 min read'
image: '/assets/images/posts/post1.jpg'
slug: 'i-am-number-four'
---

[![](http://ivanbuaa.files.wordpress.com/2011/03/s4554919.jpg "s4554919")](http://ivanbuaa.files.wordpress.com/2011/03/s4554919.jpg)

强忍着辘辘饥肠，一定要先把怨念发泄一下才能安心的吃饭......

本想在家看闻香识女人，后来想想做人不能这么宅，免得被多动症患者落下两条街连影子都看不到，于是乎跑去消费QQ团购的电影票，于是乎悲剧了

计划去看将爱，虽然本人既没看过连续剧，又不想去感慨人生，还不具备细腻的感情世界，但风有时候还是要跟一跟的，所谓滥俗的就是大众的，大众的就是生活的，生活的就是常识的，一直贴着没看过的标签也不是这么回事。无奈理想和现实的差距就是那么的大，想看的偏偏没有。只得退而求其次选择了即将进场的第四号，只是没想到，这次的也太多了....

上一次看中文配音的电影我都没印象了，自从大脑发育到拥有自我辨别意识，钱包充实到可以自己买电影票之后，似乎就没看过那令人纠结的中文配音。当电影中的帅哥美女主角一张口，听到的却是中央八套每天下午引进的那些三流韩剧台剧中那些个弱智男女的声音，那是怎样一种心情？？？还看什么剧情，还看什么情色，还啵什么啵.....风萧萧兮易水寒........

一个半小时就在这种情绪中度过了，还好片子本身挺烂，没让我有一种老鼠屎坏了粥的感觉，至多也就是老鼠屎坏了老鼠肉....感觉还没有观音山有意思，真的....
